Здравствуйте, уважаемый представитель company!
Скорее всего у вас, как у многих людей на нашем веку - не так много времени
И да бы зря его у Вас не отнимать, я лишь хочу написать, что откликнулся на вашу вакансию
автоматически, при помощи сценария, который написал для поиска работы по направлению
"Junior Python Dev". Так как вакансий много, а откликаться на каждую в ручную - это не pythonic way :)
Прошу Вас рассмотрить мою кандидатуру! Возможно Я - тот, кто Вам подойдет.
Но независимо от того подхожу или нет, желаю вам хорошего настроения!

P.S.

Код данной программы можно найти по ссылке в моем github, в папке Day-51-Tut.By-instead-TwitterProject
